Weapon/sign/attack damage - Урон оружия/знаков/атаки
Raw damage dealt by an attack, depends on weapon/sign used.
"Сырой" (базовый) урон, наносимый атакой, зависит от оружия/знака.

Damage increase - Увеличение урона
Direct increase of your weapon/sign damage.
Прямое увеличение урона от оружия/знаков.

Attack Power - Сила атаки
Attack damage multiplier. Starting value is 1 (100%).
Множитель урона от атаки. Изначально равен единице (100%).

Sign Power - Мощь знаков
Sign effectiveness multiplier. Starting value is 0 (0%).
Множитель эффективности знаков. Изначально равен нулю (0%).

Critical hit chance - Вероятность крит. удара
A chance to deal critical damage. Starting value is 0.05 (5%).
Вероятность нанести критический урон. Изначально равна 0.05 (5%).

Critical hit Power - Сила крит. удара
Critical attack damage multiplier. Starting value is 0.25 (25%).
Множитель урона от критической атаки. Изначально равен 0.25 (25%).

Armor - Броня
Damage type independent reduction of raw attack damage.
Не зависящее от типа урона снижение "сырого" (базового) урона атаки.

Damage reduction - Снижение урона
Damage type dependent reduction of raw attack damage, cumulates with Armor.
Определяемое типом урона снижение "сырого" (базового) урона атаки, складывается с бронёй.

Total Armor - Суммарная броня
Armor + Damage reduction
Броня + Снижение урона

Remaining damage - Остаточный урон
Difference between attack damage and armor total.
Разница между уроном атаки и суммарной бронёй.

Damage resistance - Сопротивление урону
Reduction (in percents) of remaining damage.
Снижение (в процентах) остаточного урона.

Armor penetration - Пробой брони
Reduction of enemy's Total Armor.
Снижение вражеской суммарной брони.

Damage resistance reduction - Снижение сопротивления урону
Reduction of enemy's damage resistance.
Снижение вражеского сопротивления урону.

Damage received - Получаемый урон
Final received damage.
Окончательный получаемый урон.

Final received damage = (((Attack damage + Damage increase Points ) * (1 + Damage increase Percents) - Armor - Damage reduction + Armor penetration + Attack Power Base) * Attack Power Multiplicative + Attack Power Additive) * (1 - Damage resistance + Damage resistance reduction)

Attack Power on Statistics screen represents Attack Power Multiplicative.
Attack Power Additive is stealth stat which is never shown, but increased slightly with each level for both player and NPCs.
Attack Power Base is an NPC stat, increases with level.

Сила атаки на экране статистики отражает именно Attack Power Multiplicative.
Attack Power Additive - скрытая статистика, которая незначительно увеличивается с каждым уровнем как для игрока, так и для НПС.
Attack Power Base - статистика НПС, которая растёт с уровнем.
